Repository: UbuntuBudgie/ubuntu-budgie-slideshow
Catalog: po/kubuntu/*.po
Languages: zh_hk

source: Accessibility in Kubuntu
zh_hk: Kubuntu 中的無障礙功能

source: We want to make computers work for everyone, whatever your physical circumstances. So, we provide tools that make Kubuntu one of the most accessible operating systems around.
zh_hk: 我們希望讓電腦可以供每個人使用，而無論他們身體情況為何。所以，我們提供一些工具讓 Kubuntu 成為最具有無障礙輔助能力的操作系統之一。

source: Get your game on with Kubuntu
zh_hk: 在您的 Kubuntu 盡情遊戲

source: With hundreds of game titles in our online repository, Kubuntu allows you to not be all about work, but also allows you to play.
zh_hk: 在我們的線上套件庫內有上百個遊戲，Kubuntu 讓您不只是辛勤工作，更讓您放鬆玩樂。

source: The <em>KDE Applications</em> have quite a few games ranging from card games to logic games and board games.
zh_hk: <em>KDE 軟體選輯</em> 擁有相當多的遊戲，範圍從紙卡遊戲到邏輯遊戲與棋盤遊戲都有。

source: Getting help with Kubuntu
zh_hk: 取得 Kubuntu 的相關幫助

source: If you need help, try <em>Help</em> from the menu, or the <em>Help</em> menu in most applications.
zh_hk: 如果您需要幫助，請試試選單內的 <em>幫助</em>，或是大多數應用程式內的 <em>求助</em> 選單。

source: Get involved and contribute to Kubuntu
zh_hk: 參與以及為 Kubuntu 貢獻

source: The Kubuntu community consists of a group of individuals, who make up one of the greatest teams in the open source community, work on various aspects of the distribution, providing advice and technical support, as well as helping to promote Kubuntu to a wider audience.
zh_hk: Kubuntu 社羣是由一羣獨立的參與者所構成。這些參與者組成的團隊是開放源碼社群內最棒的團隊之一，他們各各專注於這個發行版本的不同層面，像是提供建議與技術支援，或是協助宣傳 Kubuntu 給更多使用者。

source: No matter your skill level, getting involved and helping to mold the future of Kubuntu is easy, and you are more than welcome to help out.
zh_hk: 無論您的技術到達什麼等級，參與並協助打造 Kubuntu 的未來是相當容易的。對於您的協助我們不勝感激！

source: The installation will finish soon. We hope you enjoy Kubuntu.
zh_hk: 安裝程序即將完成。我們希望您享受 Kubuntu 帶給您的樂趣！

source: Organize, enjoy, and share your photos
zh_hk: 組織、享受，並分享您的相片

source: With <em>Gwenview</em>, it is really easy to organize and share your photos.
zh_hk: 有了 <em>Gwenview</em>，組織與分享您的相片變得更簡單。

source: Use the Export option to copy your photos to a remote computer, iPod, a custom HTML gallery, or to export to services such as Flickr, SmugMug, PicasaWeb, and more.
zh_hk: 使用「匯出」選項來複製您的相片到遠端的電腦、iPod、自訂的 HTML 圖庫，或是匯出到像是 Flickr、SmugMug、PicasaWeb 等線上相簿服務。

source: For more advanced organization and editing features, <em>digiKam</em> is available for installation.
zh_hk: 若需要進階的整理與編輯功能，可以安裝 <em>digiKam</em>。

source: Installing additional software
zh_hk: 安裝額外的軟件

source: There is great software for everything from creating music and movies to producing 3D models and exploring the universe.
zh_hk: 有著各式各樣很棒的軟件，從創作音樂與電影，到製作 3D 模型與探索宇宙都有。

source: If you need something that isn't available through us, find out if there is a Debian package or another repository available. That way, it will be really easy to install and you will receive automatic updates.
zh_hk: 如果您需要某些我們沒有提供的軟件，請找看看是否有 Debian 套件，或是其他套件庫是否有提供。那樣一來，安裝會相當容易，並且您可以接收到軟件的自動更新。

source: Browse the web, share your files, software, and multimedia, send and receive e-mail, and communicate with friends and family.
zh_hk: 瀏覽網絡，分享您的檔案、軟件、以及多媒體，傳送與接收電子郵件、與朋友以及家人溝通等。

source: Music and movies in Kubuntu
zh_hk: Kubuntu 世界內的音樂與電影

source: Kubuntu is ready to play videos and music from the web, from CDs and DVDs.
zh_hk: Kubuntu 一安裝完成就能播放來自網頁、CD 與 DVD 的影片與音樂。

source: <em>Amarok</em> audio player lets you organize your music and listen to Internet radio, podcasts, and more, as well as synchronizes your audio collection to a portable audio player.
zh_hk: <em>Amarok</em> 音樂播放器讓您整理您的音樂，以及聆聽互聯網廣播、podcast 等，甚至能將您的音樂收藏與可攜式音樂播放器同步。

source: <em>Dragon Player</em> allows you to easily watch videos from your computer, DVD, or streamed over the Internet.
zh_hk: <em>神龍播放器</em> 讓您可簡易地從您的電腦、DVD，或是互聯網上的串流觀賞電影。

source: Office tools at your fingertips
zh_hk: 辦公室工具就在您彈指之間

source: <em>LibreOffice</em> is a powerful office software suite that is very easy to learn and use.
zh_hk: <em>LibreOffice</em> 是一套強大的辦公室套裝軟件，非常容易學習與使用。

source: Use it to create letters, presentations and spreadsheets, as well as diagrams and databases.
zh_hk: 用它來撰寫信件、簡報與試算表，甚至圖表與資料庫都可以。

source: Manage your contacts, dates, and e-mail
zh_hk: 管理您的聯絡人、行事曆，以及電子郵件

source: <em>Kontact</em> is the fully-featured personal information management software that comes with Kubuntu. It contains applications for E-mail, Calendar, Address Book, and more.
zh_hk: <em>Kontact</em> 是 Kubuntu 所附的個人資訊管理軟件，功能完善。它包含電子郵件、行事曆、通訊錄等應用程式。

source: Send e-mail with <em>KMail</em> from services such as Yahoo, GMail, and various groupware services.
zh_hk: 使用 <em>KMail</em> 從像是 Yahoo、GMail 與各種羣組軟件服務來寄送郵件。

source: Organize your calendar and scheduling with <em>KOrganizer</em> and synchronize with services such as Google's Calendar.
zh_hk: 使用 <em>KOrganizer</em> 來組織與計畫您的行事曆，還可以和像是 Google 行事曆等服務進行同步。

source: Keep your contacts organized with <em>KAddressBook</em> and import or export your contacts with nearly every address book standard as well synchronize with various groupware services.
zh_hk: 利用 <em>KAddressBook</em> 來收藏您的聯絡人，還能以幾乎每種通訊錄標準格式匯入或匯出聯絡人，甚至能與各種羣組軟件服務進行同步處理。

source: Welcome
zh_hk: 歡迎

source: Kubuntu is designed to be easy. Feel free to explore!
zh_hk: Kubuntu 以簡單好用為設計理念。請恣意地盡情探索吧！
